Bun venit la ceea ce este o structură de date o structură de date este o colecție de valori, valorile pot avea relații între
ele și pot avea funcții aplicate pentru ele.
Fiecare dintre ele este diferit în ceea ce poate face și pentru ce este cel mai bine folosit.
Cel mai important lucru de luat este că fiecare structură de date este bună și este specializată
pentru propriul lucru.
În regulă, Andre tocmai ai spus o grămadă de cuvinte și nu prea înțeleg.
Ei bine, să vă arătăm câteva imagini pentru a simplifica acest lucru.
Puteți vedea că se poate gândi la structurile de date ca orice tip de compartiment sau container, o structură de date este pur și simplu
un cabinet de fișiere de diferite tipuri.
Aveți un rucsac un loc în care puteți pune cărțile de școală, de exemplu, în care aveți sertare
unde vă trageți frigiderul, unde vă puneți hrana într-un dosar pentru fișiere și o cutie de ambalare, poate pentru jucăriile dvs.
Fiecare dintre aceste recipiente este util pentru lucrurile proprii, de exemplu, nu voi pune mâncarea mea într-un sertar
aici pentru că iaurtul ăsta se va întâmpla rău aici.
De asemenea, nu-mi voi pune toate hârtiile și dosarele în rucsac sau poate o cutie de jucărie, pentru că doar o
să se rătăcească.
Fiecare dintre aceste containere este specific pentru lucrurile proprii și asta este structura de date.
Este o modalitate pentru noi de a organiza date, astfel încât să putem merge în rucsac și de a recupera aceste date cu
ușurință.
Putem să mergem în frigider și să luăm acel copt sau înghețată foarte repede.
Putem pune lucrurile în structurile de date și putem lua lucrurile din structurile de date și asta este tot
ce este.
Și există o grămadă de structuri de date, la fel ca și în viața noastră reală, cum avem toate aceste containere să păstreze
aceste locuri pentru a pune lucrurile înăuntru.
În programare avem o tona din ele.
Dacă mergem spre Wikipedia, de exemplu, în timp ce dacă navigăm aici, vedem o tona de structuri de date.
Și asta va arăta copleșitor, dar nu vă faceți griji pe cele mai multe dintre acestea în timp ce nu m-am
întâlnit niciodată și sunt foarte specifice.
Probabil că aveți doar aproximativ cinci sau șase structuri de date care sunt cu
adevărat importante pentru că vom trece peste ele.
S-ar putea să fi auzit de Bitcoin și cum să folosiți tehnologia de blocare a lanțurilor.
Acest cuvânt magic va bloca Shane la sfârșitul zilei este pur și simplu o structură de date o modalitate de a
deține informații, astfel încât în ​​structurile noastre de date lume de programare putem stoca lucruri precum numerele șiruri de tip boolean la
fel cum am văzut când am codificat în Javascript cu matrice și obiecte și obiecte în javascript.
Cum fiecare este o formă a unei structuri de date care ne permite să stocăm informații.
Vedeți ca oameni acest lucru facem pe Pământ.
Dreapta.
Luăm haosul și tulburarea și facem ordine din ea.
Cel puțin încercăm să ne organizăm fermele pentru a produce alimente.
Am ambalat mâncarea și le livrăm la magazinele de bacanie și le organizăm în magazin alimentar, astfel încât
oamenii să le poată apuca și apoi să cumpere aceste produse alimentare și să dea bani pentru a pune un compartiment și o bancă
care sunt toate programele pe care le modelam .
Scenarii de viață reală.
Și cu cât un dezvoltator mai avansat devii cu atât mai mult timp vei începe să te gândești și vei petrece
timpul vorbind despre structurile de date.
Acesta este motivul pentru care intervievatorii place să vorbească despre structurile de date.
Acum, cum îmi place mereu să menționez, există întotdeauna compromisuri.
Fiecare întrebare de programare are un compromis.
Amintiți-vă sunt trei piloni de memorie de citire și de viteză.
Când am vorbit despre codul cel mai bun.
Ei bine, avem același lucru cu structurile de date.
Una este mai bună decât cealaltă în unele aspecte, iar cealaltă este mai bună decât cealaltă.
De aceea există.
Fiecare a câștigat pentru propriul său caz specific și există două părți pentru înțelegerea structurilor de date.
Una este cum să construim unul.
Cum putem construi cu cod.
Unele dintre aceste structuri de date și două sunt cum să le folosiți cum să utilizați aceste structuri de date.
O să facem amândouă în acest curs, dar cel de-al doilea punct este cel mai important drept.
Deoarece structurile de date sunt de obicei doar unelte și de cele mai multe ori ele sunt deja pre-construite pentru noi, cea mai importantă parte este cum
să le folosim când să le folosim unul pe celălalt și am văzut ceva puțin
din faptul că în trecut atunci când am vorbit despre cum să rezolvăm problemele în care am folosit un
obiect și o matrice pentru a face codul nostru mai eficient.
Scopul acestui curs este de a înțelege structura datelor astfel încât să puteți alege structura corectă a datelor
pentru problema dvs.
Pe baza diferitelor scenarii, datele trebuie stocate într-un anumit format.
Avem o mână de structuri de date care acoperă nevoia noastră de a stoca date în diferite formate.
Deci, hai să trecem puțin mai adânc în acest subiect.